uvádí
H  O  U  S  E       O  F       W  A  X
Jsi moc hodný kluk.
Chce přidat lupínky?
Je dneska nesnesitelný.
Přestaň sebou házet.
Nemohl bys dávat trochu pozor?
Dělám co můžu.
Nezvládám ho.
Seď klidně! Přestaň!
Proč nemůžeš být jako tvůj bratr?
Drž hubu!
Dům
z
Vosku
PŘÍTOMNOST
Tady je byt za 3 tisíce.
To je moc drahé. Peníze co jsem si odložila
by mi stačily  na dva měsíce placení činže.
Každou sekundu po škole bych musela strávit v práci
a to a do promoce.
Doufám že tě ani nenapadlo, že bys nešla do koly.
Neboj,nenapadlo .
Fajn,
Jsem na tebe fakt pyšná.
- Jsou to jenom noviny.
- Je to Style Magazine.
Leda, že bys chtěla do konce života pracovat
jako servírka v té jídelně.
Ne, díky.
Ahoj miláčku. Promiň, ale u toalet leží dva
opilí burani.
- Opravdu?
- V New Yorku nejsou žádní burani.
Nejsou. Jistě.
Půjdu se kouknout k Blakeovi. Co je u něj nového
Když jsme teď sami... Nemysli, že z toho dělám
nějaký problém. Přísahám,že ne.
Víš , že se moc těším na
ten výlet o víkendu.
Ale proč tvůj brácha musí jet s námi?
Říkalas, že tví rodiče ti
nenařídili brát ho sebou.
Nenařídili. Blake ho pozval.
Zdá se, že Nick mu imponuje.
Ale fakt nevím...
Blakeu. Blakeu!
- No tak nic.
- Počkej miláčku.
Ví že se nebavím.
Jen jsem zkoumal GPS. Hledal jsem, jak zkrátit cestu.
Chtěl bych ji zkrátit, abychom
měli víc času na......
- Najdi si práci.
- No bezva.
Jak je kluci?
Bude to skvělý zápas zítra večer, ne?
Nenatáčej mě.
- Rozuměls?
- Nenatáčím. Kamera je zapnutá.
- Vybíjejí se baterky.
- Polož tu kameru.
Nemám ráda, kdy mi někdo svítí do obličeje.
- Cítíš se pod tlakem.
- Nicku, chtěl jsi k tomu ještě něco říct?
Ne. Myslím, že už jsi řekla dost
za nás oba, ne?
Mizím odsud. Zatím.
Daltone, vypni tu zatracenou kameru.
{.... jsou očekávány davy fanoušků na
na zítřejších mezi univerzitních hrách... }
-No skvělý, nebude kam šlápnout.
- Myslíš?
Nevykládej tu nic o šlapání.
Za chvíli mi upadnou nohy.
To není jeho vina, že má malé auto.
No spíš úplně na hovno auto.
Wade, a proč si vlastně vždycky hraješ na He-Mana?
Zmlkni, Daltone.
Co zas?
- Sakra!
- Někdo našel super zkratku.
Doufám, že se nebudeme muset vracet.
Vstávej. Vzbuď se.
Ooo, můj Bože!
Koukni na ně.
Co tam dělají?!
Volá mi.
Byla jsi přistižena :).
Spadla mi rtěnka, někam na podlahu.
Hledala jsem ji.
- Říká, že jí spadla rtěnka.
- Jasně.
Je už dost pozdě. Co budem dělat?
Pojedeme dál. Kdy koupíme lístky?
Zítra tam budou davy překupníků.
Jestli se nezastavíme a neodpočineme si
stejně z toho zápasu nebudeme nic mít.
Proč bychom nemohli zastavit?
Jsme u přece dost blízko.
Dobře, zůstaneme teda na noc tady.
A zítra vstaneme brzo ráno.
- Ok.
- Ok, zůstáváme tady.
Hej, podíváme se do muzea.
- Ty má rád tyhle věci, Wade?
- No, někdy.
Co ty jsi zač, kdy miluješ věci,které předstírají jiné věci...
... a vypadá to že miluje.
- Kam jedeme, Blakeu?
- Hledám trochu soukromí.
Co to je za místo?
Má debilní auto kámo.
Paige, pojď se mnou na chvilku.
- No ?Řeklas?
- Nemohla jsem. Proč bych ho měla rozčilovat zrovna teď?
Tak kdy mu míní říct, že jsi těhotná?
Carly, ještě to nevím jistě, ok?
Stejně si myslím, že bys mu to měla říct.
Těšil se na ten pitomý zápas tak dlouho.
A já mu to teď nemíním zkazit
a hádat se s ním.
Paige, on se s tebou neožení.
Rodiče mu to nedovolí.
A říkala jsem snad, že se chci za něj vdát?
A navíc...zpoždění už jsem párkrát měla.
Až si budu opravdu jistá,řeknu mu to, ok?
Pojďme zpátky.
Dobrý postřeh.
Už chápu, proč ti dali stipendium.
To musí být pro tebe fakt tragédie.
Jasně, to fakt je.
Wade, pomoz Daltonovi, ano?
- Prosím?
- Pa Wade
- Blbeček
Klidně říkej blbečku mně.
Ale on ti nic neudělal.
Take se vlastně přiznává k pocitu viny.
K tomu, že podle tebe jsem vinna já?
Jo, jistě.
- Práskla si mně.
- Ne, neudělala jsem to.
Kdy se mě policie zeptala odkud máš to auto
řekla jsem jim ,že nevím.
A navíc...,ani jsem nevěděla,že je kradené.
Z toho mě taky obviňuješ?
Mohla si mě krýt.
Chytnou tě za krádež - moje vina.
Kladeš odpor při zatýkání - to je vina policie.
Vyloučili tě z mužstva - to byla vina trenéra.
A když tě rodiče vyhodili z domu, tak to taky byla jejich vina.
Neumíš si udržet práci ani dva týdny
a to je vina tvého šéfa.
Mám kolem sebe samé idioty.
Proč jsi teda s náma vůbec jel?
Abys mi šel celou dobu na nervy?
Kdy to konečně pochopíš?
Ty jsi to hodné dvojče...
...a já to zlé.
Dospěj konečně.
Bojíš se brát život vážně.
No jistě. Celý tenhle výlet je ohromně dospělý.
New York, co?
Prý tam rostou domy až do nebe.
No fuj, co to je za smrad?
Ach můj boże.
Daltone, zase sis nasral do kalhot?
Nevím. Možná.
Stejně jsem v pracovním, tak co...
Páchne to.
Musí tam ležet nějaká zdechlina.
Neee,to tady je něco zdechlého.
Radši se napijme na život.
- Ty a Julie to dneska budete dělat?
- Zmizni.
Uklidni se člověče, nemusel jsi to
na mně vylívat.
- Daltone, jsi hluchý nebo co?
- Ok, omlouvám se.
Co?
Vždyť je vypnutá...
Dej mi to!
Oooo, kamera se nekouká.
Proč jsi ukradl to auto?
Nemusel jsi to dělat.
Možná ne.
Jestli nevyleze budu
fakt naštvaná.
Koukněte na něho.
Vypadá jako Elton John.
Jen ještě víc teploušsky.
Elton John je gay?
- Ahoj.
Vrať mi tu kameru.
Moc dobrý.
O tohle nám jde.
Tady je taky pěkně horko.
Zapomeň na to.
Nebudu tě líbat.
Vím, že to chceš.
Dělám si srandu. Radši bych políbil vlastní prdel.
Potřebuje něco kámo?
Co může chtít?
Mohl bys vypnout světla? Prosím.
No stačí, už to fakt není zábavné.
- Můžeme nějak pomoct?
- Možná jsme na soukromém pozemku.
Neprojížděli jsme žádnou bránou.
- Halo?
- Vypni světla.
Myslím to vážně. Vypni světla,nebo ti nakopu prdel.
Uklidni se.
Nicku!
Co?
To bylo bezvadné chlape.
Nick si zaslouží pivo.
Co to mělo být?
Nerozmazlujte ho tak.
Pojď. Už odjel.
Wade, Wade!
Wade.
Něco jsem slyšela.
Co tady děláš?
Vystrašil jsi mě.
A ty tu děláš co?
Vrať se do lůžka.
Pojď, jdeme spát.
- Něco jsem slyšela.
- Vlez si do stanu.
Je půl třetí. Vstávat!
Vstáváme. Vstávat!!
Daltone, jedeme.
Nebo ten pitomý zápas zmeškáme.
Nicku! Vstávej!
Neviděl jsi někde moji kameru?
Ne.
- Viděl někdo moji kameru?
- Kašlu ti na tvoji kameru.
Už jsi mluvila s Wadem o odjezdu?
Jsme každý někde jinde.
On neví jestli pojede...
...a já, jestli zůstanu.
Ach můj bože. Zase ten smrad.
Zdá se mi, že to jde odtamtud.
No jistě, spěchejme po stopách smradu.
- Chci vědět co to je.
- Proč jako?
No tak pojď!
Co to bylo?
No ne.
To není možné.
Nedávno jsem ho měnil.
Někdo si snad dělá srandu.
Nevěřím, že tohle dělám.
To všechno kvůli tobě.
Asi se pobliju.
Bože, nenávidím tě.
Kriste pane. Carly!
- Carly!
- Paige! Zasekla jsem se tu! Wade!
Wade, pomoz mi odsud!
Pomoz mi!
Wade, pomoz mi.
Co to je?
Všechno v pořádku?
Už je to dobré.
Je to ta samá dodávka, co včera?
Jestli spravil světlo.
Hej!
Nevidí to?
Co to je?
Nevěřím.
Co to děláš, člověče?
Potřebuje někdo pomocnou ruku?
Dělám si srandu.
Není opravdová.
Našel jsem ji u cesty, asi před dvěma týdny.
- Carly, všechno v pořádku?
- Omlouvám se, trvalo to.
Co  tady děláte?
Postavili jsme si stany, tam za tím lesíkem.
- Někde jsem měla vodu.
- Super.
- Neviděly jste někde moji kameru?
- Dělá si srandu?
- Ne.
- Kurva.
Nevíte náhodou, jestli je tady poblíž
nějaká benzínka?
Mám benzín v dodávce
jestli potřebujete.
Potřebuji klínový řemen.
- Co?
- Ale nic.
Bo by ho mohl mít.
Má benzínku v Ambrose.
- Kde to je?
- 15 mil odtud.
To nestihneme.
Pojedeme mým autem, a pro tvoje se pak vrátíme.
Nenechám tu auto.
Co kdyby se tu zase objevil ten magor ze včerejška.
Přece ten zápas nezmeškáme.
Nejedu s vámi.
Ok, pojedu na benzinku a přivezu ti ten řemen.
Už tak máte zpoždění.
A ještě musíte koupit lístky.
Jeďte, já tu zůstanu u auta.
- Kup mi na zpáteční cestě ten řemen.
A zapamatuj si, 15ti coulový.
- Ok
Svezu vás.
- Opravdu?
- Jestli chcete...
Ehm... Byl by jste moc hodný.
- Jedu s tebou.
- Carly, ne.
- Všechno bude v pořádku..
- Dobře, jdeme.
Pojď Page.
- Carly.
- ano?
- Koupím vám lístky, a nechám je ve schránce auta, jo?
- Ok.
Můžeme jet.
Člověče, ty jim dovolíš s ním jet?
Chlap se hrabe ve zdechlinách holýma rukama...
Ty uklízíš hovna holýma rukama, abys vydělal.
Co je v tom za rozdíl?
Ale já to nedělám s radostí.
Myslím,že to je rozdíl.
Mohl bys otevřít okno?
Sorry, ta dodávka pamatuje lepší časy...
Mohl bys otevřít okno u sebe?
žádný problém.
Omlouvám se, já u jsem na ten smrad zvyklý.
Opravdu? Já bych si na tohle nezvykla nikdy.
Zvykne si na všechno, když tě
to bez přestání obklopuje.
Začínám brzo ráno.
To to ještě tak nesmrdí.
Když jsou čerstvé, beru si je domů.
Proč plýtvat masem?
Už jsme blízko?
Za chvíli se dostaneme na normální cestu.
Ambrose bylo kdysi moc krásné městečko.
Dokud nevybudovali mezistátní dálnici.
Máš ráda nože?
Ani ne.
Našel jsem ho ve vlaku. Chce se podívat?
To je Boowy. Dobrý nůž.
Do všeho se zakrojí jak do másla.
Co se děje?
Říkal jsi, že je tady někde cesta.
Taky že je. Hned za tou zatáčkou.
Musím zapnout náhon na všechny čtyři kola.
Pomůžeš mi?
Kdy jste tady byl naposledy?
Nevěříš mi?
Prostě jsem zapomněl,že tahle cesta
je čas od času podemletá.
Projdeme se pěšky.
Děkuji.
Proč by jste měli jít pěšky?
Chceme jít.Pusťte nás ven
Jasně.
Zmizte.
Ještě tak někdy udělám dobrý skutek...
- Jsme vám moc vděční.
- Jistě.
- Pozoruje nás?
- Jo. Prostě jdi, a neohlížej se.
Děláš, jako kdybych se chtěla zastavit.
Ach jo, cítím se jak blbec.
Mám to někde. Ten chlap nebyl normální.
Chlape, tohle je konec.
Za chvíli se to pohne.
No, nevypadá to....
- A co můžeme dělat?
- Člověče, nechci strávit den v autě,v téhle zácpě.
Tak co mám udělat?
- Musíme se vrátit.
- Nechci přijít o největší zápas.
Obrať to zatracené auto,jo?
Zpomal.
Miss Ambrose.
Čeho se tady ještě nedočkáme
- Náhodou je to příjemné městečko.
- No.
Počkej! Obchod se zvířaty.
- Úžasné.
- Pojď.
štěňátka.
Podívej.
Jsou krásná. Fajn. Možná někdy jindy.
Haló?
- Viděl jsi někoho?
- Ne, nikoho.
- Halo?
- Hej! To jsem já.
- Vracíme se.
- Opravdu? Proč? Co se stalo?
- Kolony, zácpa.
- Našli jste ten řemen, nebo co to bylo?
- Ne, na benzince nikdo není.
- Jdeme hledat dál.
- Tak kde vás máme vyzvednout?
Jeďte tou cestou, kterou jsme odjeli se smraďochem.
Na konci je podemletá.
Zavolej až tam dorazíte.
Setkáme se tam.
Postavíme stany tam co včera
ale tentokrát už mě nikam nevytáhne.
Ok. Tak pa.
Hej, Dům z vosku.
- Wade, a co s tím řemenem?
- Na benzince nikdo není.
- Co kdybychom se zeptali v kostele?
- Ok.
Hm, asi bychom měli jít.
- No.
- Co uděláme, počkáme tady?
- Nevím.
Můžeme počkat do konce pohřbu.
- Promiňte, že jsme tam tak vpadli. Nevěděli jsme..
- Neměli jste tam chodit.
Ano vím.Ale porouchalo se nám auto.
Nejsme zdejší.
Hledáme nějakého Boa z benzínky.
Našli jste ho.
Opravdu? Potřebujeme klínový řemen...
- Klínový řemen?
- Ano.
Vlezls mi na pohřeb kvůli zkurvenému řemenu?
Nechte mě spustit rakev do země, pak vám pomůžu.
- Moc se omlouváme.
- Jasně.
Dneska už podruhé.
Jsem za blbce.
- Vraťme se do auta.
- Hej.
Omlouvám se. Opustil mě někdo,kdo byl pro mě důležitý,
a já si to vybil na vás.
Ne, nemusíte se nám omlouvat.
Pohřeb za chvíli skončí
když tak na mě počkejte u benzinky.
Moc rádi, děkujeme vám.
Jasně.
Super.
Co zase?
Nic.
Vypadá to, že tvůj fanklub se rozrostl.
- Opravdu?
- Jo, opravdu.
Starousedlíkům se taky líbí.
Ach, můj Bože.
U potřetí se dnes chová jako blbec.
Pojďme se podívat na ten tvůj dům z vosku.
- Ale pořád jsem tvůj milovaný blbeček?
- Jasně.
Co čeká, že tu uvidí?
Opravdu je z vosku.
Doufám, že nechce jít dovnitř
Jasně že chci.
- A co když tu někdo je?
- Haló?
Je tu někdo?
Vidíš? Nikdo tu není.
Wow, super.
Všechno tu je z vosku. Podlaha, stěny...
Podívej na tohle.
No, extra.
- Kdo mají být tihle lidé?
- Nevím.
V muzeu voskových figurín snad mají být slavní lidé.
A tohohle teda neznám.
"Trudy otvírá dům z vosku"
Trudy se vdává
Trudy s manželem čekají své první dítě.
Odkdy jsou považování za slavné lidi z muzea?
- Nevím. Tohle je maloměsto.
- Jasně, tady se znají všichni.
Neřekl jsem , že nepojedu do New Yorku.
Řekl jsem, že ještě nejsem rozhodnutý.
Ještě mám čas, ne?
Moc by jsem chtěla, abys tam byl se mnou.
Ach ne, pomoz mi Carly. Požár! Roztápím se.
- Přestaň!
- Rozpouští se mi nohy.
To není vtipné.
Hej Carly, mám tu pro tebe pejska.
Ahoj pejsánku, taky jsi z vosku?
Jak se vede pejsku?
Opravdu velmi vtipné.
Haha, směj se.
Co tady dělá ten pes?
Vincent.
Znovu Vincent.
Pracovitý umělec tenhle Vincent.
Myslím, že by Vincent potřeboval nějakou terapii.
Podívej se na všechny ty detaily.
No řekni, že to nevypadá opravdově.
Je mi to fuk. Neříkám, že je to
špatné. Ale všechno z vosku? Je to divné.
To není z vosku.
Ne, samozřejmě.
Zajímalo by mě,kdy tu někdo
naposled byl.
( )
- Co? Co se stalo?
- Někoho jsem viděla.
Určitě to byla jen vosková figurína.
Ne, pohybovala se, a vypadala dost hrozivě.
Pojď, přesvědčíme se.
Wade, kam jdeš?
Nenechávej mě tady.
Počkej tu chvilku.
- Hej, počkej. Co se děje?
- To místo mi nahání strach.
- Uklidni se. Nikdo tu není.
- Pusť mě,chci jít pryč.
Tak jo. Vrátíme se na benzinku.
Ahh, už jsem si potřeboval ulevit.
Přestaň člověče!
- Hej, chtěli by jste šukat?
- Co?
Protože já a Paige jo.
Takže pro ně pojedete vy.
Hej Paige, Nick a Dalton pro ně zajedou.
- Proč, můžeme tam přece zajet my.
- Miláčku,už jsem dneska unavený z řízení.
- Třeba bude řídit mladej.
- Můžu?
Dej mi klíčky.
- Tohle bychom asi neměli. Lézt dovnitř bez pozvání.
- Co?
Dveře byly otevřené a on říkal,
že do půl hodiny tu bude.
Už uplynulo 45 minut. Určitě by neměl nic proti.
Kdyby tvůj brácha a jeho přítel nejeli s náma
jeli bychom s Blakem a k tomuhle by vůbec nedošlo.
Můžu ti jen zopakovat, že to není moje vina.
Prostě jen nechápu, proč se ke mně tak chová.
Celou dobu jsem se snažil s ním vycházet.
On se takhle chová ke každému.
Neber si to osobně.
Nick a já jsme vždycky drželi spolu.
A pak se na střední škole Nick...
...dostal do menšího maléru.
Od té doby mezi námi začali dělat rodiče rozdíly.
Já jsem byla to hodné dvojče,
a Nick byl ten špatný.
Usmyslel si, že takový opravdu bude.
Je už dost tma. Nenávidím zimu.
Má tady úplně všechny, jen ne ten
15ti coulový.
Vezmu 16ti coulový.
Možná se mi to povede rozchodit i s ním.
Našel jsi co jsi hledal?
Ehm, nevěděli jsme kdy se vrátí
a nechtěli jsme otravovat.
Nechal jsem ti peníze na stole.
Ale nemáš 15ti coulový.
Mám ho doma.
Doufám, že nejsi naštvaný, že jsme li dovnitř.
Ne, v pořádku.
Stačí to?
Jasně. Můžeme jít ke mně, dám ti 15ti coulový.
Je to kousek odsud.
- Super.
- Ty máš tyhle věci doma?
Jo, vozí to všechno ke mně domů.
Jestli chceš tu 16ctku, tak klidně.
Ne, půjdeme s tebou.
Mohl bych u tebe použít toaletu?
- Vydrž ke mně domů. Tahle je mimo provoz.
- Ok.
Takže..,třeba by se ještě mohla Carly přihlásit
na tu vaši miss?
Bohužel..neměla by tady konkurenci
- Díky.
- Ten dům z vosku je fakt dobrý.
- Byli jste uvnitř?
- Ano,nebyl zamknutý, takže...
Všechno tady je pootvírané, že?
Lidé kdysi přijížděli zdaleka,
aby se do něj podívali.
A Trudy byla velkou... hmm...
asi 'umělkyní' to je odpovídající slovo.
A Vincent?
Viděl jsem jeho jméno na figurkách.
Jeden z jejích dvou synů.
Pořád tady bydlí?
Ne, je to dost smutná historka.
Manžel Trudy,doktor Sinclaire,
pracoval ve významném špitálu
dokud ho nevyhodili za provádění
operací, které neměl právo dělat.
Přestěhovali se sem, do Ambrose...
..aby tady začali nový život.
Trudy se realizovala tím ,že dělala věci z vosku.
Snila o tom, udělat tady
něco opravdu jedinečného.
- Pak se jí narodili dva synové..
- Co je na tom smutného?
Trudy měla nádor na mozku.
Už nemohla pracovat.
Pak zešílela.
Pak už to bylo tak zlé,
že ani doktor Sinclaire jí nemohl pomoci
Celé město slyšelo
jak křičí bolestí.
Doktor Sinclaire byl tak zoufalý,že
jí nemůže nijak pomoct...
..že si prohnal hlavou kulku.
To je hrozné.
Nejhorší to bylo pro ty dva syny.
Když tak počkejte tady, já vezmu
ten řemen a hodím vás zpátky.
Přátelé na nás budou čekat
na konci té podemleté cesty.
No tak vás zavezu aspoň tam.
Tolik pro vás můžu udělat.
- Ok.
- Domluveno.
- Chtěl jsi použít toaletu.
- Jasně.
A ty nepotřebuješ?
Ne, díky.
Tak dobře.
- Kam vůbec jedete?
- Měli jsme jet na zápas.
Toaleta je na konci chodby.
Chovej se jako doma,
a já zatím pohledám ten řemen.
Ok, díky.
Nech mě na chvíli řídit.
Blake dal ty klíčky mi.
Jo, protože si myslí,že já
jsem ukradl to auto... a naboural ho.
Nemusel jsi mě krýt.
Ty máš rejstřík čistý. V tom mém už
se toho nasbíralo víc, tak co už.
Co je to proboha za místo?
V GPS tahle cesta není.
Divné.
Haló?
Haló?!
Tady jsem! Haló!
No vezmi to.
Ahoj, tady Blake.
Víte co máte udělat.
Kde se sakra flákáte?
Poslouchej...
Pamatujete na toho chlapa s dodávkou,
co na nás večer svítil?
Zřejmě jsme na něj natrefili.
Kde je Wade?
Oh, není tady?
Asi je ještě na toaletě.
Mám to co jste chtěli.
Doufám, že nespěcháte?
Chtěl bych ještě zkontrolovat auto.
Co děláš?
Čekám na Wadea.
Otevři ty zatracené dveře.
To je moje auto.
Co je s tebou? Jestli neotevřeš dveře
zavolám na policii.
Byl jsi u našich stanů.
Wade!!
Co to děláš?
To je moje auto.
Jen jsem vám chtěl pomoct.
Dej mi klíčky.
Volám policii.
Poslyš... Myslíš, že Carly a Wade...
...zůstanou spolu, a ona odjede do New Yorku?
Protože ona se někdy na mě tak dívá....
- Zapomeň na to.
- Proč? Co tím myslí?
I kdyby se dívala...
nic to neznamená.
Má snad radši Wadea než mě?
Není tak špatný.
No, taky ho mám docela rád.
Prosím!
Prosím, pomozte mi někdo.
Ne!
Ne!!
Omlouvám se matko. Ti lidé nemají
za groš úcty.
Pomoc! Pomozte mi někdo! Pomoc
Jsem tady.
Pomoc.
Co mi chceš udělat?
- Tady to je?
- Ano.
- Neměli bychom jet dál?
- Přes to?
No nevím... Já bych to projel.
Věděl jsem to.
Ne!
Pusť mě!
Prosím...
Haló?
Carly? Wade? Haló?
Slovo, a podřežu ti krk.
Je slyšet muziku, ale asi tam nikdo není.
Nikdo tu není.
Kam jde?
Do obchodu, kolem kterého jsme šli.
Mám děsnou žízeň.
A co Wade a tvoje sestra?
Možná jsou taky v obchodě.
Co?
No nevím. Neměli bychom
je hledat?
Dobře poslouchej. Já půjdu tudy.
A ty tam.
Jestli je najdem, setkáme se tady
a vrátíme se zpátky k autu.
Ok.
Hej! Přišel zákazník!
- Nehýbej se.
- Nemůže..
Všechno je v pořádku.
Nehýbej se.
Zalepíme ti tu malou pusu.
Hej.
Hledám svoji sestru a jejího přítele.
Byli tady pro klínový řemen.
Neviděl jsem je tady.
Tohle je jediná benzínka ve městě?
Jo, to je.
Take tady museli být.
Říkám ti přece, že jsem je tu neviděl.
Pracuje tu ještě někdo jiný?
Ne, starám se tu o to sám.
Je to můj podnik.
Byl jsem tu s kámošem před pár minutami
ale ty jsi tu nebyl.
Je mi líto, ale nemůžu ti pomoct.
- Co to bylo?
- Nic. Jenom můj pes.
Vlastně, můj bratr Vincent
se tu na chvíli zastavil.
Třeba by ti mohl pomoci on.
Teď bude určitě doma.
Můj kámoš šel tím směrem.
Ano?
Tak to na bráchu určitě narazí.
Chce jít dál?
Ok.
Jak vypadá tvoje sestra?
Nicku, pomoz mi!
Prosím, pojď dolů!
Jsem tady.
- Nicku?
-Carly?
- Jsem dole!
Díky bohu.
Jsem tu. Všechno bude v pořádku.
Dávej pozor na prst.
Panebože...to ti udělal on?
Kde je vlastně teď?
Kde je?
Zamknul jsem dveře.
- Kde je Wade?
- Nevím. Vešel s ním do domu a...
To místo je prokleté.
Haló?
Haló, je tady někdo?
Carly? Wade?
Haló?
Je tu někdo?
Divné místo.
Haló?
Je tu někdo?
Carly?
Wade, co sakra děláš chlape?
Čekáme na tebe v tábořišti.
Wade?
Kurva. Drž se.
Vytáhnu tě z toho.
Omlouvám se brácho.
Můj bože.
Co se stalo člověče?
Přestaň!
Odjíždí.
Zůstaň tady.
Auto stojí u cesty.
Do prdele, Dalton má klíče.
Daltone.
Volám na policii.
Ale ne!
Kde je tvůj mobil?
Možná zůstal v té dodávce u domu.
- Ok.
- A co Wade?
Myslím že ho dostal.
Co když z něj udělá voskovou figurínu?
Jakou voskovou figurínu?
Nic nechápeš. Tady jsou všichni
z vosku. Všichni!
Ne, počkej.
Tady byla nějaká žena.
Dívala se zpoza záclony.
Celé město je z vosku.
To není možné.
To znamená, že je to skutečný člověk...
...zalitý ve vosku?
Ano! V kostele byli takoví všichni.
Přinejmenším 20 lidí.
Pojď ke mně miláčku.
Pojď sem.
- Musíme si promluvit.
- Mhm.
Opravdu ti musím něco říct.
Co je s tou muzikou?
- Nejsem si jistá, tak se nenervuj...
- Počkej chvilku,zkontroluju tu muziku.
- Musím ti říct...
- Hned se vrátím..
Blakeu..
Ksakru , chci s tebou mluvit.
Blakeu!
Kde se sakra flákáte?
Poslouchej... Pamatujete na toho chlapa s dodávkou,
co na nás večer svítil?
Zřejmě jsme na něj natrefili
- Kde je Wade?
- Zřejmě je ještě na toaletě.
- Co to dělá?
- Čekám na Wadea.
- To je moje auto.
- Byl jsi u našich stanů.
Blakeu?
Blakeu!
- Říkal,že má bratra, že?
- Jo.
Vincenta.
Ve voskovém domě on dělal všechny ty figuríny.
To on musel dělat ty lidi.
Co jestli je někde poblíž?
no...
Nicku, co to děláš?
Musíme být opatrní.
Dávám pozor.
Ne ne! Děláš kravál.
Proč jsi tak umíněný?
Nemáme proti němu šanci.
No právě.
Z tímhle budeme mít trochu větší.
Utíkej!
Vím, že tady jste.
Prázdné.
Podívej se po nábojích.
V kapsách nemá nic.
Dej mi to.
Nicku, běž odsud.
Běž.
Zůstal tady někdo živý?
- A co ten Vincent?
- Kdoví, jestli vůbec nějaký Vincent existuje.
Musíme se odsud dostat.
A co z Wadem a Daltonem?
Nemůžeme je tak nechat.
- Ztratila jsi mobil v dodávce,že?
- Ano.
Dobře,uděláme to takhle.Já půjdu do auta
pro tvůj mobil...
...a zkusím přivolat pomoc.
- a ty půjde k autu na konci cesty...
- Na to zapomeň Nicku...
..nenechám tě tady.
Proč musíš být taková....
...zatraceně tvrdohlavá?
Ok.
Zůstaneme spolu.
Pojď.
Tudy.
- Je na předním sedadle.
- Zajímavé parkování.
Není tam.
Wade a Dalton..
Wade tam vešel, a už se nevrátil.
Ok.
Ok, rychle vejdeme,jednou to projdeme.
Jestli je nenajdeme, zdrháme.
Ok.
Půjdeme zadem.
Drž se u mně.
Daltone?
Wade?
Nicku? Nicku, tady jsou zbraně.
Mříž je ve stěně zazděná.
Někde tady musí být klíče.
SIAMSKÁ DVOJČATA.
SIAMSKÁ DVOJČATA ROZDĚLENA.
OTEC PROVEDL KONTROVERZNÍ OPERACI.
Sakra!
Sakra.
Dobře víš, že nesmíš chodit ven sám.
Moc dobře to víš.
Jsi hloupý!
Co se s tebou děje?
Nech to.
Řekl jsem nech to!!
Pomatený cvoku.
Vypadá to tady teď opravdu dobře.
Dokončili jsme mámino dílo.
Bude to ideální.
Co jsem ti říkal, he?
Teď vypadáš líp.
Máma by na nás byla pyšná.
Ano.
Byla by moc pyšná.
Vždycky říkala, že tohle místo ti vynahradí vše,
co ti bůh vzal.
Zůstali ještě dva.
Máme ještě hodně práce.
Klid. To jsem já.
Viděla jsem těla Blakea a Paige.
Nikdo nežije.
Musíme jít.Hned!
Do háje.
Nic nevidím.
Někde tady musí být vypínač.
Pojď.
Daltone..
Nicku..
Dostanu tě odtud.
Ne!
Nicku, prosím...
To je Vincent.
Běž Carly! Rychle!
Nicku, pojď! Dělej!
Běž, tudy.
Ne!
Ach bože! Wade.
- Běž...
- Ne.
Nemocná zrůdo!
Skončím to s tebou.
Carly, za tebou!!
Běž! Vstávej!
Prosím.
Uteč! Carly, utíkej!
Hej Vincente.
Hej!
Vincente!
Přísahám bohu, jestli jí ublíží...
Ne, poslouchej mě.
Poslouchej mě!
Slyšela jsem váš rozhovor.
Nemusí to dělat.
Nemusí poslouchat svého bratra.
Viděla jsem Boovy jizvy.
A vaše stoličky.
Ne...
Ne!
Pomoc!
Nejsi zrůda.
On byl.
Nemusíš tohle dělat.
Prosím.
Ty jsi umělec.
Bo ti lhal. Vykořisťoval tě.
Tvá matka by nechtěla, abys tohle dělal...
Prosím, nezabíjej mě.
Ty zkurvysynu!
Zatraceně.
Carly!
Tady jsem.
Udělej to!
Udělej to , hned!
Jak se odtud dostaneme?
Dávej pozor!
Nicku, stěna.
Rychle, rychleji!
Hrabej!
Rychleji
Vlez tam!
Hej! To je kamera mého přítele!
Je mi líto. Teď je to důkaz.
Všechno v pořádku?
Bude to v pořádku.
Odvezeme vás domů.
Jak se mohlo stát, že o tom takovou
dobu vůbec nikdo nevěděl?
Pravdou je, že je
těžké vůbec se sem dostat.
Bylo to tu opuštěné deset let.
Když bylo vystěhováno..
Není u ani na mapách.
Našli jsme všechna ta auta ve staré továrně.
Bratři Sincleirové chytali lidi kteří...
...sjeli z mezistátní dálnice během těch let.
Kdyby nebylo toho dýmu...
...nikdy bychom se to nedozvěděli.
Promiňte. Louis s vámi chce mluvit.
Už jdu. Omluvte mě.
Je na ní pár hezkých vzpomínek.
Vzal jsi ji?
Nemohl jsem ji tam nechat.
Všechno v pořádku?
V pořádku.
šerife?
Ano, Dave?
Ověřoval jsem v databázi údaje Sinclairových.
Trudy a doktor neměli dva syny.
Měli tři.
..................................